O kişiden uzak dur!
Elizabeth'i kurtarmak için şimdi yola çıkıyorum!
Öleceğim...
-Bir şey mi dedin?
-Hiçbir şey anlamıyorum...
Tek amacımız Elizabeth'i geri almak.
Kavgaları en aza indirin!
Beni buraya sen mi getirdin?
Süper Kızartma İllüzyonu!
Tamamdır! Hadi gidelim!
Üzgünüm Gowther, hayal kırıklığına uğrattım!
Görünüşe göre geri dönen benim!
Sana bir borcum var, Gilthunder.
"Artık savaş daha kolay hale geldi..."
Böyle mi düşünüyorsun?
Artık bir karmaşa olmadığına göre...
İstediğimi yapabilirim, unuttun mu?
Asla kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim!
Hoşça kal!
Yedi yüz yıl önce,
seninle yaptığım o söz...
Şimdi yerine getirmeme izin ver.
King'in geçmişte Diane ile huzur içinde
yaşadığı zamanlarda...
en iyi arkadaşı Helbram'ın
hiçbir anısı yoktu.
İnsanlar tarafından aldatılan Helbram,
periler ormanından kaçmıştı.
Sanki katledilen arkadaşlarının sesleri
tarafından ele geçirilmiş gibi,
insanlara karşı bir öldürme çılgınlığına
girişmişti.
En iyi arkadaşının acısını
sona erdirmek için,
King onun hayatına son verir.
Bu sırada Meliodas, Büyük Üstat Hendrickson ile
yüzleşmektedir.
Şimdi... şimdi... şimdi!
Elizabeth'i geri alıyorum!
Uzun zaman oldu,
Yedi Ölümcül Günah'ın Kaptanı.
Yalnız mısın?
Evet. Yolda diğerlerini kaybettim galiba.
Yine de benimle başa çıkabileceğini mi düşünüyorsun?
Her zamanki gibi kendine güveniyorsun.
Yedi Ölümcül Günah'ın Kaptanı mı?
O zaman bu kişi şu...
Elizabeth nerede?
Onu hemen bana geri ver!
Ne yazık ki bu mümkün değil.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların hikayesidir.
Milletlerin olduğu yerde,
Kutsal Şövalyeler vardı;
Kutsal Şövalyelerin olduğu yerde,
milletler yoktu.
Ancak bu yapı mıydı
Kutsal Şövalyelerin özgürlüğünü
ve adalet duygusunu elinden alan?
İşte bu yüzden onlar efsanedir.
Kutsal Şövalyeleri aşmış
olan Kutsal Şövalyeler.
Başka bir deyişle,
Yedi Ölümcül Günah!
20. BÖLÜM:
CESARET TILSIMI
Ne oldu, Küçük Gil?
Şimdiden pes mi ettin?
Bunu asla başaramayacağım.
Biliyorum, asla baba ve senin kadar
güçlü olamayacağım, Meliodas.
Bak, önce şu olumsuz
tavrından kurtulmalısın.
Gözlerin kötülüğü görür.
Ağzın gerçeği söyler.
Yüreğin adaletle dolu,
kılıcın kötülüğü ezecek.
İnandığın şey için
sonuna kadar direnmek...
bir şövalye için en önemli şey
değil midir?
Margaret!
Bunun Meliodas'la ya da babanla
bir ilgisi yok.
Sen sensin.
Bir gün, en nazik ve en güçlü
şövalye sen olacaksın, Gil.
Buna inanıyorum.
Tamam.
Biri karısının dediğini yapacak...
Bu iş görür.
Gowther'la dövüşürken
ne oldu?
Büyük Üstat Dreyfus?
Bana geçmiş halimi gösterdi.
Asla kaçamayacağım bir günah olarak,
yaşadığım sürece.
Günah mı?
Sen diğerlerinin yanına dön.
Ben iyi olacağım.
Bir süre yalnız kalmak istiyorum.
Peki.
Gerçekten acınası...
Büyük Üstat Dreyfus.
Sadece psikolojik bir saldırıdan
sonra pes etmek...
Lord Hendrickson bu konuda farklı.
Gelecek dünyada kral olması
gereken o.
Gelecek dünya mı?
Ah, lütfen, Gil!
Lord Hendrickson'un uğruna çabaladığı
ütopya.
Orada, kral ya da köle olmanın bir önemi yok.
Sadece gerçekten güçlü olanlar hayatta kalacak,
ve kalbinin arzuladığı her şeyi elde edebilirsin.
Biri şeytan ırkına karşı savaşta hayatta kalabilir mi?
Sorun ne?
Her zamanki küstah halinde değilsin.
Tek yaptığım gerçeği söylemekti.
Endişelenme.
Eğer ölüm korkusuyla sarsıldıysan, şeytan ırkıyla savaşmaktan mutluluk duyarım.
O zaman sana güveniyorum.
Ah, gerçekten mi, Gil!
Prenses Elizabeth'i zindandan transfer ettin mi?
Evet, kesinlikle kimsenin ona dokunamayacağı bir yere.
Bu arada,
ritüele ne zaman başlayacaksın?
Bu da ne?
Görüyorum ki ilginç rakiplerle karşı karşıyasın.
Endişelenme.
Tatlı şövalyemi göndereceğim.
Bir fırtına bulutu mu?
Kusura bakma, kardeşim! Bu bana yardımcı oldu!
Hey, önemli değil!
Biraz daha yardım eder misin?
Tabii! Memnuniyetle!
Benim adım Arthur Pendragon.
Seni yıllardır tanıyorum.
Peki, bu işi bitirdikten sonra sohbet etmeye ne dersin?
Doğru!
Pekala, kaldığımız yerden devam edelim mi, Küçük Gil?
Sadece yapmam gerekeni yapacağım...
fazlasını değil.
Seni uyarayım, kendimi tutmayacağım!
İnanılmaz vuruş hızı!
Sadece bu da değil, ikisi de tam güçle saldırmıyor!
Aynısını bizim için de söyleyebilirim.
Değil mi, Kral Arthur?
Yıldırım Canavarları Kovalaması!
YILDIRIM CANAVARLARI KOVALAMASI
Tam Karşılık!
Zaman gecikmesi...
Yani hepsini aynı anda savuramıyorum?
Çok yakındı--
-Oh, kahretsin!
-Yıldırım Kralı Demir Çekiç!
YILDIRIM KRALI DEMİR ÇEKİÇ
O-O şimşek
ve o ölümcül hamle...
Onları parmaklarıyla mı durdurdu?
Sadece bu da değil...
Meliodas'taki o değişim ne?
Şeytani gücü ortaya çıkıyor.
Şeytani güç mü?
Ölmek üzere olan birine açıklamaya gerek yok.
Kül ol!
Sıcak! Sıcak! Yine o siyah alevler olmasın.
Geçen sefer engellendi,
ama bu sefer küllere dön.
İyi değil! Sönmüyorlar!
B-Beni kurtardın! Teşekkürler!
Diğerlerini hallettin mi?
Sana çok şey borçluyum,
ama daha fazla yardıma ihtiyacım yok!
Seni aptal...
Yine şimşek.
Bu kaçıncı oldu?
Gilthunder olduğu kesin,
ama kaptanla savaşıyor olmalı, değil mi?
Evet, sanırım.
Ban'ı hissetmiyorum.
Hey, hey... sen!
Nereye gitti?
B-Burası neresi?
Abla Margaret... Hawk? Cevap ver!
Elizabeth?
Elizabeth, sen misin?
Baba!
Elizabeth!
İyi ki güvendesin.
Seni böyle tekrar kucağıma alacağımı hiç düşünmemiştim.
Lütfen, kendini zorlama!
Bu dokunaklı buluşmayı şimdi yapın,
fırsatınız varken.
Çünkü bu son kez olacak.
Sevgili Ölümcül Günah'ın, tatlı şövalyem tarafından
her an öldürülecek.
Ölümcül Günah mı?
Sör Meliodas benim için geldi!
O güzel gözlerin ne kadar daha
böyle parlayacak merak ediyorum?
Tam Karşılık!
Şimşek Vuruşu!
Bunu nasıl savuştururdun?
Aferin. Böyle devam et!
Sorun ne?
Yine bir sefere mi çıkıyorsun?
Evet, babanın emriyle.
Ve bir süre uzakta olacaksın...
Evet, öyle olabilir.
O zaman lütfen beni de yanına al!
Hey, hey, ne diyorsun sen?
Yıllar sürebilir, biliyorsun!
Ama beni şu halimle bırakırsan,
daha fazla güçlenemeyeceğim!
Ve sonra ben... ben...
Sakin ol.
Ah!
Ne yapman gerekiyor?
Margaret'i korumak.
Aynen öyle.
Görevini bırakıp benimle mi geleceksin?
Hayır, yani...
Tek düşünmen gereken,
yapman gereken şey.
Ama şu anki halimle...
Endişeleniyor musun?
O zaman sana bir tılsım öğreteceğim.
Tılsım mı?
İşte buradayım!
Küçük Gil.
Bana karşı tam güçle saldırmaktan
pişman olmayacağına emin misin?
Gözlerin kötülüğü görür.
Ağzın gerçeği söyler.
Kalbinde adalet yatar,
kılıcın kötülüğü ezer.
O gün duyduğum "Şövalye Yeminini"
unutmadım.
Yedi Ölümcül Günah, o yemine sırt çevirdi
ve ülkeye ihanet etti.
Ve şimdi açıkça söylüyorum.
Artık Yedi Ölümcül Günah'ın
hiçbirinden güçsüz değilim.
Pekâlâ.
Bunu bitirelim, ha?
Yani bundan kaçtın?
Sana biraz daha zaman kazandırmaya çalıştım.
Rezil oldum.
Endişelenme! Sen dinlen!
Tüm gücümle geliyorum.
Onu bitireceğiz.
Bize katıl.
Vay, bu beni mutlu etti!
Beni de davet ettiler!
Özel bir lütuf olarak, veda sözlerinizi Ölümcül Günahınıza ileteceğim.
Sör Meliodas kaybetmeyecek!
Öyleyse dua etmeye devam et!
Babanın göğsünün sıcaklığına sarılmışken!
Donduran Tabut!
DONDURAN TABUT
-Bitti.
-Ne?
Yıldırım Kralı Demir Çekiç!
Tam Karşılık!
Bükme Odası!
Bu kadar uzaktayken bile o şok dalgalarına inanabiliyor musun?
Görünüşe göre kaptan, aynı anda üç rakip birden alıyor.
King, kaptanın yanına git, olur mu?
Ama seni burada bırakamam.
Ama...
O iyi olacak.
Görünüşe göre o saldırıdan bilerek kaçınmadı.
Kaptan bir şey mi bekliyor?
Dinle, Gil...
Sen her zaman çok nazik ve iyi kalpliydin.
Çocukken bana söz vermiştin.
Hayatımın sonuna kadar seni koruyacağıma şövalye onurum üzerine yemin ederim.
Bunun, seni acıyla dolduran bir lanete dönüşeceğini bilmeden.
On yıl boyunca benim için kendine yalan söyledin, kendi kalbini yaraladın.
Ve şimdi de en çok hayran olduğun kişiyi incitmek üzeresin.
Lütfen... yalvarıyorum, kendini benden kurtar.
Lütfen kahramanına ihanet etme!
GÜÇ YÜKSELTME
Bir şeytana dönüşmüyor ya da karşılık bile vermiyor!
Bir planı var. Ama biz onu durduracağız.
Gilthunder! Lütfen artık dur!
1000 İlahi Kesik!
Yıldırım Kralı Kılıcı!
Cehennem Alevi Büyüsü!
DÖRT ELEMENTİ YOK ET
Dört Elementi Yok Et!
Görüyorum!
Öl!
Acı çektiğinde ve dayanacak kimsen olmadığında,
sadece şu sözleri söyle.
Tamam.
Artık Yedi Ölümcül Günah'ın herhangi bir üyesinden daha güçlüyüm.
Ben... Yedi Ölümcül Günah'ım.
Ve şimdi söylüyorum.
Artık Yedi Ölümcül Günah'ın herhangi bir üyesinden daha güçlüyüm.
Beni yıllardır bağlayan lanetten kurtardın.
Kahramanım, Meliodas!
Gilthunder! Bana ihanet ettin!
Sana ihanet etmedim.
Çünkü başından beri senin tarafında değildim!
G-Gil!
Lanet olsun!
Meliodas, lütfen gerisini bana bırak.
Babamı öldüren adamdan intikam alma anı...
bunun için ne kadar beklediğimi bilemezsin!
Bütün öfkemi al!
Margaret...
Gil...
Gil!
Ama cidden, beni tamamen kurtardın! Teşekkürler!
Hayır, hepsi onun sayesinde.
Nasıl... Ne zaman fark ettin?
Küçük Gil'i mi? Beyaz Rüyalar Ormanı'nda buluştuğumuzda.
N-Ne diyorsun?
Beyaz Rüyalar Ormanı'nda o büyüyü mırıldandığında,
her hareketinin izlendiğini ve birinin rehin alındığını anladım.
Başından beri her şeyi biliyor muydun? Bu bir yalan!
Tüm gücünle savaşıyordun!
Küçük Gil, sevdiği kadın için hayatını ortaya koyuyor.
Ve benim de hayatımı ortaya koymam, iyi bir dostluktur.
İmkansız! Böyle sona ermesi... Asla buna izin vermem!
Neredeyiz?
Pekala, hangi dünyada ölmek istersin?
Seni beceriksiz büyücü!
O öfkeyle kendini kaybetme huyun...
sana kaç kez bırakmanı söyledim? Öğrencim, Vivian.
Boynundaki o domuz işareti...
Kızıl domuz!
Sen... sen...
Onun seninle olacağını hiç düşünmemiştim, Arthur!
Yedi Ölümcül Günah'ın Domuz Günahı Merlin!
Görünüşe göre burası başka bir bodrum katı.
O iğrenç maskeli kadın!
Peki böyle bir kriz anında sahibi ve çalışanları
ne yapıyor?
Ne kadar işe yaramaz bir güruh!
Artık iş bu noktaya gelmişken, Hurda Tasfiye
Birliği'nin kaptanı olarak,
Elizabeth'i kendim kurtarmak zorunda kalacağım!
Kahretsin! Biri geliyor!